
La mayoría de estos espíritus se disgustan ante aquellos que no tienen respeto por el medio ambiente. Si un árbol es cortado de forma irresponsable, uno o más kodamas pueden buscar venganza. La mayoría de estos espíritus son pacíficos y tranquilos, les gusta compartir conocimientos y sabiduría con aquellos que saben cómo comunicarse con ellos. Los kodamas son sorprendentemente fuertes y poderosos dada su larga vida. Su comunicación con el mundo y fuerzas va más allá del entendimiento de muchos otros seres.