<kodama> Habéis alcanzado el último reto... Más peligroso y mortal de lo que podrías llegar a imaginar... ¡Es broma! JAJAJA ¡Os pillé! Por cierto, este es Ki, un nuevo amigo. Es muy tímido, pero tendréis que llevaros muy bien, porque necesitaréis cooperar para sobrevivir... je je
<kodama> ¡Eh, Ki! ¡Muéstrales a tus nuevos amigos tu MAJESTUOSA inteligencia! Sabéis que puede mover objetos con la mente? Bueno, quizás su máscara, hecha PERSONALMENTE por MÍ, tiene algo que ver... ¡Encuentra un uso para ese cerebro tan potente!
<kodama> ¡Aquí estáis! ¡Un sobresaliente para Ki! ¡HURRA! ¿Alguna vez os ha parecido sentir que vuestra mente estaba fuera de vuestro cuerpo? ¡Como en un sueño! ¿Os imagináis poder hacerlo dentro de un sueño? ¿Y otra vez? Bueno, tengo que parar, no puedo ir tan lejos, esto no es una película. Pero tengo que decir que sólo los más INTELIGENTES pueden proyectar su mente y llegar a lugares inalcanzables para su cuerpo, ¡como al otro lado de los muros!
<tanuki> ¿Podrías traerme un trago de delicisoso sake? Te lo recompensaré...
<tanuki> ¡Muchas gracias, chico!