<kodama> ¡Hola de nuevo! ¡Permíteme presentarte a tu nueva amiga, Akai! Como puedes ver, ella también tiene una máscara muy chula, hecha POR MI je je. ¿Por qué no le dejas que te enseñe sus habilidades? Pulsa -R1- para seleccionarla y -L1- para recuperar el control de Aoi. ¡Nos vemos!
<kodama> Es hora de ver la INCREÍBLE fuerza de Akai. ¿Recuerdas cómo usar las habilidades? ¡Enséñanos cómo se rompe ese muro de ahí! ¿Fácil, no? Je je...
<kodama> ¡YAY! ¡Lo habéis conseguido! Ahora estáis un POQUITO más cerca. Pero Akai no sólo puede DESTRUIR cosas. También puede mover objetos pesados, muy pesados. Una habilidad muy interesante, ¿a que sí? Úsala para llegar a la siguiente sala.
<kodama> ¡No dejes a tu amigo atrás! Tendréis que cooperar más adelante.
<kodama> ¡Oh, eso duele! En esta pesadilla podréis morir, pero vuestras almas irán al último portal Tori activo donde será restaurada. ¡Así que ya sabes que tienes que hacer ahora! No te preocupes por la trampa, ya me encargo de que no vuelva a molestarte...je je...